1. Realiza un análisis del problema de un software que permita sumar o restar (una sóla opción por ejecución) números enteros.
Entrada: El software recibirá dos números enteros como entrada
luego el usuario seleccionará una sola opción entre suma, que se realizará entre los dos números enteros.
Salida: El resultado de la operación se mostrará como salida, como un número entero.

2. Realiza un análisis del problema de un software que permita sumar y restar (ambas opciones por ejecución) números enteros
Entradas: El software recibirá dos números enteros como entrada
El usuario seleccionará entre suma y resta, que se realizará entre los dos números enteros.
Salida: El resultado de la operación se mostrará como salida, como un número entero.

3. Realiza un análisis del problema de un software que permita contar las cantidad de veces que aparece la letra a en una frase solicitada al usuario
difinimos las variables (letraA, frase, contador)
recorrer la frase
contar las veces de que aparece la letra a
mostrar resultado 

4. Realiza un análisis del problema de un software que permita indcar si un número entero es par o impar.
difinimos las variables (num, operacion, par, impar, resultado)
Primero escribimos el num 
detectamos si es par o impar
mostramos el resultado
5. Realiza un análisis del problema de un software que permita obtener el número de cifras que contiene un número entero
difinimos las variables (num, cifras, resultado)

6. Realiza un análisis del problema de un software que permita validar a un usuario con su contraseña, ofreciéndole N intentos (N es un número entre 1 y 5 y se le asigna a cada usuario aleatoriamente). Si falla sus intentos, debe esperar entre 5 y 20 minutos (también se decide de forma aleatoria)

entrada de usuario y contraseña
mostramos los intentos que tiene 
se le mostraría un mensaje


